एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
टाइफून परिवार
इस तरह.
-क्या हुआ?
-लाइटें क्यों बुझ गईं?
-स्विच ढूंढो।
-बस जाओ!
तुम कमीने!
-सुश्री चा!
-क्या हो रहा है?
-अरे.
-श्री कांग.
-जल्दी करो!
-भागो!
जल्दी से!
-सुश्री चा!
-अपनी जान बचाकर भागो!
जल्दी करो! जल्दी करो!
अब क्या करें?
-जल्दी करो!
-तेज़ करो!
जल्दी करो! जल्दी करो!
बस जाओ! आगे बढ़ो!
उसकी मदद करो.
-लेकिन वे...
-लानत है।
अरे, मेरा इंतज़ार करो। ओह, गोली मारो।
मैं आपकी ऊर्जा के लिए कुछ लाल जिनसेंग पेय लाया हूँ ।
-यह बहुत सुंदर है।
-धन्यवाद।
यहाँ, यहाँ.
आपकी फ्लाइंग किक अद्भुत थी, मिस्टर गो.
-मैंने उन्हें ज़रूर दिखाया।
-ये लीजिए, सुश्री चा।
मैं पास ले लूंगा.
चलो, सेओन-टेक।
जाने से पहले ये पी लो।
सुश्री चा.
आप अति कर रहे हैं.
एक मुनीम इतना नहीं कमा पाता
कि वह उस नामपट्टिका का खर्च उठा सके।
क्यों नहीं? क्योंकि मैं उससे बहुत प्यार करता हूँ।
बेशक, एक आदमी के रूप में नहीं।
मिस्टर कांग यहाँ हैं। सब लोग बाहर आ जाओ।
ठीक है।
सुश्री चा, आइए।
मेँ आ रहा हूँ!
नए कार्यालय का जश्न
सीईओ कांग जिन-यंग
क्या हुआ? कुछ मिला?
वचन पत्र
यह क्या है?
हमें बताओ यह क्या है?
"ऋणदाता कांग जिन-यंग।"
"Debtor Pyo Bak-ho."
यह बात है।
यह वचन पत्र है।
क्या यह असली चीज़ है?
हाँ, यही है।
अंततः मुझे वचन पत्र मिल गया।
श्री कू.
अच्छाई.
ओ प्यारे।
हे भगवान, सुश्री चा!
-अब सब ठीक है।
-हे भगवान।
अरे बाप रे।
श्री कांग...
उसने इसे यहां,
उस नामपट्टिका में लगा दिया था जो मैंने उसे दी थी।
मैंने यह उसे दे दिया.
कितना अच्छा हुआ।
देखो, ताए-पूंग.
तुम्हारे पिता का नाम आधा टूट गया था।
तुम अभी रामेयोन कैसे खा रहे हो?
हालाँकि, यह बहुत अच्छा है।
मेरा मतलब है, मैं दुखी हूं।
लेकिन यह बहुत अच्छा है.
बस उसे खाने दो. इतनी बड़ी घटना के बाद वो भूखा मर रहा होगा .
-आपके लिए, सुश्री ओह।
-धन्यवाद।
तुम्हें एक पूरा अंडा देने का मतलब है कि
मैं तुम्हें अपना सब कुछ दे रहा हूँ।
आप उसे पूरा अंडा नहीं दे सकते!
हमें तो बांटना ही चाहिए!
शुरू में तो ज़्यादा अंडे थे ही नहीं।
-आप बहुत ज़्यादा गुस्सैल हो रही हैं।
-सुश्री चा, इससे पहले कि मौसम गीला हो जाए, हमारे साथ आ जाइए।
नूडल्स पहले से ही अधिक पक चुके हैं।
किमची के बारे में क्या?
-चलो.
-किम्ची, मेरा पैर.
हमारे लिए भी कुछ चुरा लो!
देर रात…
धन्यवाद।
फिर भी।
इसमें उनके 30% शेयर दांव पर लगे थे।
मैं समझ सकता हूं
कि इसे पाने के लिए उसने इतना हंगामा क्यों किया।
यह एक सर्वशक्तिशाली दस्तावेज़ था।
यह कई साल पहले की बात है,
जब उन्होंने केवल एक जहाज के साथ योकोहामा के लिए एक नियमित मार्ग संचालित किया
और उसके साथ एक बहुत बड़ी दुर्घटना हो गई।
सबने कहा कि वह दिवालिया हो जायेगा।
और श्री कांग ने
उस समय उसे शेयरों को गिरवी रखकर पैसा उधार दिया होगा।
तो फिर आइए इसका उपयोग
अपने व्यवसाय को वापस पाने के लिए करें।
मेरा मतलब है, हमें कब तक
अलग रहना होगा?
हम पहले से ही यहां एक साथ हैं।
और हम सब मिलकर इस स्वादिष्ट भोजन का आनंद लेते हैं ।
क्या यह बढ़िया नहीं है? क्या यह स्वादिष्ट नहीं है?
क्या हम इसे उचित भोजन कह सकते हैं?
-क्या हमें कुछ चावल डालना चाहिए?
-डालें या नहीं?
-क्या मुझे कुछ बचे हुए चावल लेने चाहिए?
-हाँ या नहीं?
अंतिम एपिसोड:
हम ब्लूबर्ड से मिले, और जीवन चलता रहा
अब, ये बदमाश सचमुच डरावने हैं।
यह देखो।
उन्होंने
इस पर काफी शोध और जांच की है।
उन्होंने कैसे...
रुको, यह है...
यह मेरे बचपन की पारिवारिक तस्वीर है।
-क्या?
-मुझे विश्वास नहीं हो रहा है।
-ओह, भगवान्.
आप बचपन में बहुत प्यारे थे।
व्यवसाय लाइसेंस
फ़ैक्टरी पंजीकरण प्रमाणपत्र
यह देखो।
पीएमपी क्या है?
इंतज़ार।
पीएमपी?
-हाँ?
-क्या हुआ?
यह एक शानदार वीडियो प्लेयर है
जिसे मेरे जैसे अंदरूनी लोग भी पसंद करते हैं
मैंने इसके बारे में केवल अफवाहों के माध्यम से ही सुना है।
यह आपके हाथ की हथेली जितना छोटा है,
और आप इस पर वीडियो देख सकते हैं,
जैसे नाटक और फिल्में।
इससे संभवतः आपकी दृष्टि ख़राब हो जाएगी।
यह किसी विदेशी कंपनी का गोपनीय दस्तावेज प्रतीत होता है ।
पहली बार कैमरे से युक्त एक पीएमपी लांच किया जाएगा।
लेकिन मजेदार बात यह है.
30 मिनट के उपयोग के बाद तापमान 48 डिग्री सेल्सियस तक बढ़ जाता है ।
-क्या आपने 48 डिग्री कहा?
-हाँ।
-क्या यह हाथ गर्म करने लायक गर्म नहीं है?
-ठीक है।
आपको इसका उपयोग कैसे करना चाहिए?
लेकिन अगर वे इस बार इसे लॉन्च करने में असफल रहे तो वे मुश्किल में पड़ जाएंगे ।
क्योंकि लॉन्च की घोषणा के बाद उनके स्टॉक की कीमत दोगुनी हो गई ।
अत्यधिक गर्मी.
अत्यधिक गर्मी...
यह काफी है.
पेटेंट प्रमाणपत्र
"कैमरों के लिए माइक्रो कूलिंग फैन।"
छोटे कैमरे उन्हें ठंडा रखने वाले शीतलन उपकरणों के बिना काम नहीं कर सकेंगे ।
क्या चल रहा है?
एक ठंडा पंखा!
एक छोटे से देश के पेटेंट राजा ने
कूलिंग फैन तकनीक का आविष्कार किया
-मिस्टर बे, आप ही लाए हैं ना?
-क्या?
हाँ, ठीक है।
आपने मुझे इसे लाने के लिए कहा था, तो मैं ले आया।
3 जुलाई, 1998
वह क्या पकड़े हुए है?
मेरे पिता ने इसे बनाया था।
बस, यही है। यह कूलिंग फैन है।
ऐसा लगता है जैसे वह
उस कूलिंग फैन के साथ किसी कैंटोनीज़ फिल्म की शूटिंग कर रहे हों।
बस यही है। यही उनकी ज़रूरत है।
यदि ऐसा नहीं है, तो वे अपना उत्पाद लॉन्च नहीं कर सकते।
क्या आप कह रहे हैं कि उन्होंने धक्का दिया?
क्या इस पेटेंट के लिए एक कारखाने को दिवालिया घोषित कर दिया गया और उसकी नीलामी कर दी गई?
-इन बदमाशों को भाग्य से शाप मिलना चाहिए!
-इसके अलावा, वे एक साथ काम कर रहे हैं।
यह देखो।
समझौता ज्ञापन
देखिये प्यो मर्चेंट मरीन ने क्या किया है।
इसमें उनका जहाज लिखा है।
उन्होंने एक जहाज खरीदा।
वे बुराई का अड्डा हैं।
वह कभी भी इस प्रश्न का उत्तर नहीं देता।
खैर, कम से कम
हमें पता तो चल गया कि वे क्या चाहते हैं।
तो फिर हम उन्हें वह क्यों न दें जो वे चाहते हैं,
और जो हम चाहते हैं उसे पाने के लिए एक समझौता क्यों न करें?
देखना।
यदि वे कारखाना इसलिए खरीद रहे हैं
क्योंकि उन्हें इसकी आवश्यकता है,
क्या होगा यदि उन्हें इसकी आवश्यकता न रहे?
हां, यह सच है।
हम
उनके लिए पेटेंट को अनावश्यक कैसे बना सकते हैं?
-हे भगवान!
-तो फिर इसे पेटेंट नहीं किया जाना चाहिए।
-हाँ।
ज़रा सोचिए, अगर हम इसका इस्तेमाल कर सकते हैं, तो
सड़क के उस पार वाली फ़ैक्टरी भी इसका इस्तेमाल कर सकती है।
और मार्क इसका उपयोग कर सकते हैं,
अब इसका पेटेंट नहीं है।
तब उसे कारखाना खरीदने की जरूरत नहीं होगी।
क्या इस तकनीक को जनता के लिए जारी किया जाएगा?
आप दोनों एकदम परफेक्ट जोड़ी हैं।
आप दोनों की टीमवर्क इतनी अच्छी है कि
लोग सोचेंगे कि आप दोनों डेटिंग कर रहे हैं।
नीलामी में कितने दिन बाकी हैं?
-मुझे यकीन नहीं है.
-कितने दिन?
तीन दिन.
नीलामी? बस इसके बारे में सोचकर ही
मेरे पसीने छूट रहे हैं।
खैर, या तो हम बड़ा कदम उठाएंगे या घर लौट जाएंगे।
-नहीं, हमें इस बार इसे हासिल करना ही होगा।
-सचमुच?
क्या हम अपना प्रस्ताव साझा कर सकते हैं
और उनसे पीछे हटने के लिए कह सकते हैं?
-यह तो दुखदायी है!
-तुम अपनी जगह बेच दोगे।
-कभी मत रुको।
-तो हमें चलना होगा!
मा-जिन, कुछ भूल गए?
-मा-जिन हार गया।
-अब क्या?
-झटका सह लो!
PYO BAK-HO MERCHANT SHIP BLUEPRINT
सीईओ प्यो ह्यून-जून
झाइयां!
मुझे आइस्ड कॉफ़ी चाहिए!
कृपया दरवाज़ा बंद रखें
मैंने आपकी आइस्ड कॉफ़ी पहले ही तैयार कर रखी थी।
क्या बिल्ली है?
कृपया मुझे क्षमा करें, महोदय।
सब अच्छा।
-फ्रेकल्स कहाँ है?
-आज उसकी छुट्टी है।
अरे यार! कौन कहता है?
अरे! मुझे फ्रेकल्स की रेसिपी बहुत पसंद आई,
वो क्या थी?
तीन-दो-तीन? यह अच्छा था।
क्या आपने इसमें थूका?
मैं उस तरह का आदमी नहीं हूं.
तुम बहुत ज्यादा हो.
चले जाओ।
-तुम्हें क्या चाहिए? जाओ।
-मैं जाता हूँ।
वह मुझे बिना बताए कहां चली गई?
जब्त
-क्या नीलामी में अभी दो दिन बाकी हैं?
-हाँ।
-यह एक नये व्यवसाय के लिए है, है ना?
हमें ऐसा क्यों करना पड़ता है?
यह एक फैक्ट्री नीलामी है,
इसलिए हमें इसे एक व्यावसायिक इकाई के रूप में करना होगा।
सही है, प्यो वर्तमान में
टाइफून ट्रेडिंग के सीईओ हैं।
मुझे वह देखने दो.
ठीक है, पहचान पत्रों की प्रतियां।
-प्रतियां।
-पावर ऑफ अटॉर्नी।
ठीक है अच्छा।
-वह दस्तावेज़.
-हाँ, ठीक है.
-हमें व्यवसाय का नाम क्या रखना चाहिए?
-नाम?
खैर, यह केवल अस्थायी है।
मिसियोन ट्रेडिंग
"मिसोन ट्रेडिंग।"
वैसे भी, मुझे यकीन नहीं है कि यहां का मालिक
पेटेंट जारी करने के लिए सहमत होगा या नहीं।
हमें बस उस पर भरोसा करना होगा।
सर, आप क्या कहते हैं?
ठीक है।
आपके पास एक मुद्दा है।
यह अभी भी शर्म की बात है, है ना?
नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता।
यह कोई शर्म की बात नहीं है।
आपके लिए ऐसा करना बहुत बेहतर और उचित है
मेरे लिए इसे जकड़ना अधिक कठिन है।
यह बस निरर्थक लगता है, बस इतना ही।
ये सभी मुझे अपने बच्चे जैसे लगते हैं,
और मैंने पेटेंट अपने पास रख लिया था
हो सकता है कि यह
भविष्य में मेरे कर्मचारियों की मदद कर सके।
लेकिन ऐसा लगता है कि यही बात
मुझे अंतत: पीछे खींच रही है।
यदि मैंने बहुत पहले ही अपने लालच को त्याग दिया होता तो क्या मैं इससे बच पाता ?
मेरे पिता ने कहा होगा...
कि तुम मुरझा नहीं रहे थे.
यह तकनीक
खिलने वाला है
और फल उत्पन्न करें।
क्या ऐसा है?
ठीक है।
बच्चे को आगे बढ़ने और बढ़ने देना भी माता-पिता का काम है ।
लेकिन आप किसी दूसरे व्यक्ति की मदद करने के लिए इतना आगे क्यों जा रहे हैं ?
मैं इसके लिए आभारी हूँ,
लेकिन क्या यह आपके लिए कठिन नहीं है?
खैर, मैंने इसके बारे में कभी नहीं सोचा।
आपको पता है,
टाइफून ट्रेडिंग को
इन्हें बेचने के लिए डैबोंटेक की आवश्यकता है।
किसी व्यापारिक कंपनी के अस्तित्व के लिए एक कारखाने की आवश्यकता होती है ।
तो चलिए हम सब मिलकर यह काम करते रहें, सर।
आप एक महान व्यवसायी हैं.
नए उत्पाद घोषणा बोर्ड
नया पोस्ट
शीर्षक बनाएँ: डैबोंटेक पेटेंट प्रकटीकरण
मैं यहां DABON द्वारा "कैमरे के लिए माइक्रो कूलिंग फैन" तकनीक साझा कर रहा हूं ।
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
शून्य टाइपो?
अपलोड हो रहा है
आपकी उम्र लंबी हो और आप समृद्ध बने।
यह क्या है?
वाह, यह तो बहुत बढ़िया है!
यह सच है.
इसे किसने जारी किया?
महोदय!
अरे, श्री किम.
इसका ज़िक्र मत करो.
इसका अच्छे काम में उपयोग करें.
क्या? अन्य पेटेंट?
यह कैसी पागलपन भरी बात है?
बकवास बंद करो!
मैं फ़ोन रख रहा हूँ!
डोंगजू दैनिक
श्रीमान जंग, आप यहां बाहर इंतजार कर रहे थे।
कृपया इसका ध्यान रखें।
नीलामी शुरू होने में 14 घंटे बाकी हैं
नीलामी शुरू होने में दो घंटे बाकी हैं
डोंगजू दैनिक
इंसान जिला न्यायालय
नीलामी शुरू होने में एक घंटा बाकी है
क्या आप जल्दी करेंगे?
मुझे माफ़ करें!
मुझे माफ़ करें।
वो क्या कर रहा है?
बस उसे कुचल दो।
मैंने कहा था ना, इसे खुला छोड़ दो।
क्या तुम्हें संदेश नहीं मिला?
मुझे माफ़ करें!
माफ़ी मांगना बंद करो और यह चीज़ खोलो!
-मुझे माफ़ कर दो!
-माफ़ी मांगना बंद करो!
-हाँ, मुझे माफ़ करना।
-उसे क्या हुआ है?
-अरे, तुम जाकर इसे खोलो।
-जी सर।
मुझे यह मिला!
मुझे मिल गया। यह यहीं है। मुझे मिल गया।
मुझे माफ़ करें।
क्या वह इसे खो चुका है?
सब कुछ कर दिया।
अरे, बस जाओ.
आप क्यों…
अरे।
खिलाड़ी
देर से चला गया है.
इंसान जिला न्यायालय
हेयर यू गो।
कोरिया में आप यही पीते हैं।
मैं गंभीर हूं।
और ये भी ले लो.
इससे त्रस्त हो चुके हैं।
यह हमारी संस्कृति है।
जब हम कोई पेपर पूरा कर लेते हैं, तो हम बदल देते हैं।
डोंगजू दैनिक
आप क्या सोचते हैं?
बहुत दिलचस्प।
मैं जानता था कि आप कोरियाई भाषा बोल सकते हैं।
यह बदमाश क्या कर रहा है?
धत तेरी कि।
तुम यहाँ क्यों हो?
अरे।
मैं पूछ रहा हूं कि आप यहां क्यों हैं?
और क्यों? मैं तो नीलामी में शामिल होने आया हूँ।
माफ़ कीजिए? क्या आजकल गरीब लोग भी नीलामी में हिस्सा ले सकते हैं?
आप इतने पूर्वाग्रहों से क्यों भरे हुए हैं?
मैंने लॉटरी जीत ली.
हमारा सौभाग्य।
हमारी सीमा क्या है?
जहाज पर अग्रिम भुगतान के तुरंत बाद हम क्या उपयोग कर सकते हैं--
सत्र में
आज का ट्रायल
कोर्ट रूम: 417
सीसीटीवी फैक्ट्री और सभी सुविधाएं
डैबोंटेक
केस संख्या 1998CE9854-985.
मिज़ॉन ट्रेडिंग?
मिज़ॉन ट्रेडिंग ने 30 मिलियन वॉन की बोली लगाई।
और प्यो मर्चेंट मरीन.
10,000 जीते.
मिज़ॉन ट्रेडिंग को बेचा गया।
पेटेंट रद्द! आइए, हम सबको बचाएँ!
डैबोंटेक ने कूलिंग फ़ैन का पेटेंट जारी किया
क्या यह आपके लिए अच्छा नहीं है?
आपको वह मिल गया जो आप चाहते थे,
वह भी एक पैसा खर्च किए बिना।
जो चीज सबके लिए उपलब्ध है उसे
तकनीक नहीं कहा जा सकता।
क्योंकि मैं हूँ
एक व्यापारी.
मैं चीजें बेचता हूं, तकनीकें नहीं।
एक व्यापारी?
यदि आपको लगता है कि आप उन्हें बेच नहीं सकते तो बेझिझक अपने अति गर्म पीएमपी को ले आएं ।
यदि आवश्यक हुआ तो मैं इसे उत्तरी ध्रुव पर भी बेच दूंगा।
टाइफून
असली सीईओ कांग ताए-पोंग का कारोबार कर रहा है
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
क्या, 10,000 जीते?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?!
वह क्या कह रहा है?
अरे, भूल जाओ.
क्या वह सिर्फ मुस्कुराया?
क्या आप अभी मुस्कुराये?
-मैं उस बदमाश के साथ बहुत अच्छा व्यवहार कर रहा हूँ।
-रुको, सर!
-शांत हो जाओ.
-अरे!
जब्त
मशीनें, व्यवसाय और लोग
सभी अपने सही स्थानों पर वापस चले जायेंगे!
हम सब अपने-अपने सही स्थानों पर वापस जाएंगे!
हुर्रे!
अच्छा काम किया साहब।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
अच्छा काम।
हम यहां काम करते रह सकते हैं!
क्या? तुम वापस जा रहे हो?
अरे।
मार्क क्यों जा रहा है?
क्या वह जा रहा है?
-मैं कुछ एंटीसेप्टिक लाऊँगा।
-इसे भूल जाओ!
अब क्या करें?
हमारे जहाज़ के बारे में क्या?
वह जहाज
जिसके लिए हमने पहले ही अग्रिम भुगतान कर दिया है?
क्या मार्क सचमुच चले गए?
यदि हम भुगतान करने में विफल रहते हैं,
तो हम डाउन पेमेंट खो देंगे
और उन्हें मुआवज़ा भी देना पड़ सकता है।
मध्यवर्ती भुगतान.
मध्यवर्ती भुगतान...
हम जो कुछ भी बेच सकते हैं, बेचें
और हम जो कुछ भी रख सकते हैं, उसे रखेंगे,
चाहे वह इमारत हो या व्यक्ति।
और इसमें टाइफून ट्रेडिंग भी शामिल है।
टाइफून ट्रेडिंग
-क्या हो रहा है?
-हम यहाँ काम करते हैं!
-हमें जानने का अधिकार है!
तुम्हारा सामान्य ज्ञान कहां है?
बस जबरदस्ती अंदर मत घुसो।
-तुम्हें रुकना होगा!
-बस जाओ।
श्री कांग.
-क्या हो रहा है?
-उनसे बात नहीं हो सकती। हमें जाना होगा।
-एक तरफ हटो।
-हम ऐसा नहीं कर सकते।
-तुम्हें यहाँ से चले जाना चाहिए।
-मैं अपनी बात नहीं दोहराऊँगा।
-अरे!
-सावधान रहो।
देखा? मैंने तुमसे कहा था ना।
एक तरफ सरकाना।
"पट्टा रद्द करना"?
बंद करने की घोषणा
सीईओ: प्यो ह्यून-जून
"बंद करने की घोषणा"?
अटॉर्नी चोई, जाओ और एक और छापो।
यह वह नहीं था जो आपने वादा किया था.
मुझे छोड़ दो.
मैं इस व्यवसाय का सीईओ हूं।
नहीं, आपने अभी अपनी योग्यता खो दी है।
तो फिर तुम मेरे साथ इतना बदतमीजी क्यों कर रहे हो?
तुम्हें चुपचाप चले जाना चाहिए था।
तुम ही हो जिसने हार मान ली
और इस कंपनी को बेच दिया, बेवकूफ।
कमीने!
मैं ठीक से नहीं सोच पा रहा था।
यह मेरी कंपनी है.
-मेरी कंपनी, जिसे तुमने छोड़ दिया।
-बकवास बंद करो!
मैंने कभी एक बार भी
इस कंपनी को छोड़ दिया या त्याग दिया.
बस इसे स्वीकार करो!
तुम हार गये, बेवकूफ!
तुम्हें लगता है कि मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जिसे तुम्हें हराना है।
मैं कुछ भी नहीं हूं, ह्यून-जून।
आप चाहें तो इसी भ्रम में जीते रहें।
आप कभी भी पीछे नहीं रहे
और आपको किसी की पीठ को घूरना नहीं पड़ा।
तुम्हें क्या पता? लानत है!
टाइफून ट्रेडिंग.
चलो आज के लिए घर चलें।
तुम्हें कल काम पर वापस आना होगा।
ओ प्यारे।
थोड़ी देर और रुकिए, पिताजी।
सब कुछ लगभग ख़त्म हो गया है.
मैं तुम्हें शीघ्र ही अस्पताल ले जाऊंगा।
लेकिन इससे पहले कि हम ऐसा करें,
मुझे आपसे कुछ करने की जरूरत है.
मैंने एक जहाज़ के लिए ऑर्डर दिया.
-जहाज?
-हाँ, जहाज।
वह जहाज़ जिसे तुम इतना प्यार करते थे।
मैंने
पनामा वाले जितना बड़ा एक ऑर्डर किया।
-तुम पागल बेवकूफ हो.
-क्या हुआ?
मैंने उस बदमाश
कांग ताए-पोंग को भी बाहर निकाल दिया,
और टाइफून ट्रेडिंग का अधिग्रहण कर लिया।
इसके अलावा, मैंने एक व्यापारी जहाज भी खरीदा।
मैं वह सब कुछ कर रहा हूं जो आप नहीं कर सके।
लेकिन यह काफी महंगा साबित हुआ।
इसलिए मुझे इसके वित्तपोषण के लिए कुछ संपार्श्विक रखना पड़ा ।
हमारी इमारत.
संपार्श्विक स्वामी: प्यो बाक-हो
पापा।
अब आप कैसा महसूस कर रहे हो?
अपने बेटे द्वारा अपमानित होने पर कैसा महसूस होता है ?
कौन…
आपकी इच्छा है…
किसके खिलाफ जीतना है?
किसी को भी नहीं।
मैं पहले ही सबके खिलाफ जीत चुका हूं।
मैं पहले ही जीत चुका हूं।
मैं जीत गया!
मैं इसे साबित कर दूंगा.
इस पर कल आगे बढ़ें।
और मुझे उसे शीघ्र ही स्थानांतरित करना होगा।
क्या आप
उस अस्पताल के बारे में निश्चित हैं जिस पर आपने गौर किया?
हाँ, वह नक्शे पर भी नहीं है।
वह कभी नहीं मिलेगा।
ठीक है, उसे तुरंत भेज दो।
मुझे लगता है कि वह उसे कहीं भेज रहा है।
एक परिवर्तन हुआ है!
कृपया इस तरफ़ से।
इस तरफ़। चलो!
चलो भी!
ठीक है! इस तरफ़!
क्या हम आज उस तरफ से शिपिंग कर रहे हैं?
शिपमेंट है...
कंटेनर नंबर क्या है?
-एक क्षण.
-मुझे वह दो.
श्रीमान हुह!
उस तरफ के सभी कंटेनर खुले हैं।
ऐसा लगता है जैसे किसी ने इन्हें खोल दिया हो।
इन्हें खुला क्यों रखा गया?
-जोन 15 में सब कुछ?
-जी सर।
क्या आपने सुरक्षा को बुलाया है?
-अभी नहीं.
-मुझे रेडियो दो.
आपको उन्हें रेडियो पर सूचित करना चाहिए था।
यह आपके कार्य पुस्तिका का एक हिस्सा है!
सुरक्षाकर्मी, जोन 15 में आइए।
मुझे नहीं पता था कि
तुम ऐसा कर सकते हो, सोंग-जंग।
आप इसमें अच्छे हैं.
मुझे नहीं पता था कि तुम ऐसा करने में सक्षम हो।
रास्ते में आने वाली चीज़ से सावधान रहें।
क्या? वह क्या है?
वह क्या कर रहा है?
हे भगवान!
हवा ठंडी है.
वचन पत्र
क्या तुमने सचमुच इसे पाया?
तुमने मेरे पिताजी को पैसे क्यों नहीं लौटाये?
आपके पास इतना पैसा तो रहा ही होगा।
मैं
350 लोगों की आजीविका के लिए जिम्मेदार था।
वह अधिक भयावह था.
मैं उन्हें महीने दर महीने अपने वेतन पर रखता हूँ ।
इस तरह के वादे की परवाह कौन करता है?
इस नरक में,
आपको पहले खुद को बाहर निकालने के लिए दूसरों को रौंदना होगा ।
क्या आप अकेले चल सकते हैं?
क्या आप मुझे जाने देंगे?
इसके बजाय, गवाही दें कि आपको प्राप्त हुआ
जिस दिन हमने वादा किया था, उसी दिन यह वचन पत्र जारी किया जाएगा ।
फिर मैं अपने काम पर लौट जाऊंगा,
और तुम अपने पास लौट आओगे।
सब कुछ वैसा ही होगा जैसा पहले था।
अगर मैं इसे ठुकरा दूं तो क्या होगा?
मुझे कोई परवाह नहीं। मैं तुम्हें फिर भी जाने दूँगा।
कम से कम आप प्यो मर्चेंट मरीन को तो रख पाएंगे ।
जिन 350 कर्मचारियों का आपने अभी उल्लेख किया है।
उन्हें भी जीविका चलानी है।
तो क्या आपको परवाह नहीं है
कि टाइफून ट्रेडिंग गायब हो जाए?
क्या तुम इतने मूर्ख हो?
मेरी कंपनी ऐसी नहीं है जो
सिर्फ इसलिए गायब हो जाए क्योंकि उसका कोई नाम नहीं है।
इसीलिए
हम कभी नीचे नहीं जायेंगे.
क्या आप…
क्या आप मुझसे यह अपेक्षा रखते हैं कि मैं आपको धन्यवाद दूँ?
मैं तो माफी चाहता था।
लेकिन मुझे लगता है
वह मेरे पिता को दिया जाना चाहिए.
ह्यून-जून ने अवश्य सीखा होगा...
अपने पिता से
कि यह दुनिया एक नरक है।
मेरे पिता ने मुझे सिखाया...
वह फूलों और फलों से भरा हुआ था।
तो ठीक है।
आप सौभाग्यशाली हों।
देखिये क्या दुनिया...
फूल खिलने का इंतज़ार करेंगे...
और फल उत्पन्न करने के लिए।
-यह क्या है?
-क्या तुम नहीं बता सकते?
जब मैं उन चीजों को देखता हूं जो आपने मुझे दी हैं तो मुझे गुस्सा आता है
, इसलिए उन्हें वापस ले लीजिए।
अरे।
-क्या तुम्हें इतनी दूर जाना पड़ेगा?
-क्या?
मैं तुमसे कहीं बेहतर हूं,
जो कुछ भी नहीं कर सकता।
तो क्या हुआ अगर तुम मुझे वो आँखें दे दो?
क्या मजाक।
मेरे पास है।
-छोड़ो। मुझे छोड़ो!
-रुको।
ठीक है।
मैं तुम्हें रोकूंगा नहीं,
बल्कि बस एक क्षण का समय दो।
आप क्या कर रहे हो?
बस एक क्षण। इसमें सिर्फ़ एक सेकंड लगेगा।
कृपया इस दिन अवश्य आइए।
बस एक दिन.
17 जुलाई, रात 8:00 बजे,
फ्रंट ऑफ मिलेनी
कृपया?
मुझे इंतज़ार रहेगा।
आप क्या कर रहे हो?
तुम्हें क्या हुआ?
हे भगवान!
चीजें बस गड़बड़ा गईं, महोदय।
आप मुझे जानते हैं, महोदय।
क्या कर रहे हो?
आओ और उससे माफ़ी मांगो!
आपने मेरी मंजूरी के बिना जहाज खरीदने के लिए हस्ताक्षर कर दिए
...
जहाज खरीद अनुबंध समझौता ज्ञापन
...एक विदेशी को शामिल कर लिया,
और हमारी कंपनी बेच दी.
रुको, पिताजी.
इसका…
क्या आप मेरी बात सुनेंगे?
जहाज के लिए अनुबंध पर हस्ताक्षर हो चुके हैं
और सौदा पक्का हो गया है।
आप सही कह रहे हैं, श्रीमान प्यो ह्युन-जून।
तुम्हें जिम्मेदारी लेनी होगी.
-क्या?
-यह तुम्हारा कुकर्म है।
आपने
अपनी इच्छानुसार कंपनी का नाम इस्तेमाल किया है।
श्री प्यो ह्युन-जून और श्री हा सेओंग-इल।
आप दोनों बिना वारंट के गिरफ़्तार हैं
प्यो मर्चेंट मरीन के खिलाफ कदाचार और गबन के लिए
साथ ही
गोदाम में आगजनी की आशंका भी जताई जा रही है
येओनह्वा-डोंग, इंचियोन में।
पापा।
छोड़ो मुझे!
-पिताजी!
-श्री प्यो, मुझे आपसे कुछ कहना है।
मुझे छोड़ दो. छोड़ दो!
पापा!
पापा! लानत है!
पिताजी, आपने सब कुछ देखा।
मैं उस बदमाश के खिलाफ जीत गया.
मैं ताए-पोंग के खिलाफ जीत गया!
मैं उसे नीचे ले गया.
पिताजी, मैं जीत गया!
पापा।
पापा…
अब यह सब खत्म हो गया है।
मैं लगभग वहीं हूं।
क्या ऐसा है?
मेरा बेटा.
मेरी हार हुई।
यह मेरा नुकसान है.
यह तुम नहीं थे,
लेकिन मैं ही हार गया।
पापा।
क्या आप बस इतना कह सकते हैं कि मैंने अच्छा काम किया?
मैंने अच्छा काम किया, है ना?
मिस्टर कांग को क्या हुआ?
हमने उनसे कोई खबर क्यों नहीं ली?
मुझे आश्चर्य है।
क्या उसने आपमें से किसी से संपर्क किया है?
मुझे प्यो मर्चेंट मरीन या मिस्टर कांग में से कोई भी दिखाई नहीं दे रहा है ।
क्या आप आज रात्रि पाली में काम कर रहे हैं?
मुझे नौकरी से निकाल दिया गया।
मुझे आज से यहीं काम करने को कहा गया।
कोई भी समाचार न होना अक्सर सबसे अच्छा समाचार होता है।
चलो उसे कुछ और समय दें.
रुको, आप यहाँ क्यों हैं, मिस चा?
अभी फैक्ट्री में बहुत काम है।
मैं? मुझे
आज से यहीं काम करने को कहा गया था।
-कौन कहता है?
-तुम्हारा क्या ख्याल है?
श्री कांग!
-अरे, मिस्टर कांग!
-मिस्टर कांग!
श्री कांग!
इस लाल सूट का क्या मतलब है?
ऐसा लग रहा है जैसे आप किसी बॉय बैंड में हैं।
तीन हार?
आपको गर्दन की डिस्क की समस्या हो जाएगी।
आपका तंत्रिकाशूल बेहतर हो गया होगा।
आप शायद एक और बटन लगा सकते हैं।
-क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
-हाँ.
देखना।
सीईओ कांग ताए-पूंग
आश्चर्यजनक।
मिलेनी स्टार सर्च
अगला प्रतियोगी यहां है।
मुझे आपको
हमारे अंतिम प्रतियोगी से परिचित कराने की अनुमति दें।
प्रतियोगी संख्या…
यह एक गीत है जिसे उन्होंने स्वयं लिखा है।
गीत का शीर्षक है "वुल्फ स्टार"।
कृपया प्रतियोगी 13, वांग नाम-मो का स्वागत करें!
रात के अंत में पीछे छूट गया
तुम अपने अकेलेपन में बह गए
बिना कुछ बोले
तुमने सर्दी खाली चेहरे के साथ पार की
छाया डालना
और लुप्त हो रहा है
मैं इस अंधेरी रात के पार तुम तक पहुँचना चाहता हूँ
जब दुनिया ऐसे हिलेगी जैसे टूटकर बिखर जाएगी
मैं यहीं रहूँगा
उस मौसम में जहाँ तुम स्थिर खड़े थे
उस आकाश में
मैं यहीं रहूँगा और तुम पर चमकता रहूँगा
तब भी जब सब कुछ गायब हो जाए
तब भी जब मैं अब और चमक नहीं सकता
अपनी पूरी ताकत से
मैं तुम्हारे आकाश में रहूँगा
यह ठंडा और दर्दनाक मौसम
के माध्यम से गुजरते हुए
क्या मैं अच्छा नहीं था?
नहीं।
मेरे पास है।
मैं करूँगा
बिना हार माने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
लेकिन इसका मतलब यह है कि मैं अमीर नहीं बन पाऊंगा।
बहुत समय ले लिया, बेवकूफ़!
बजाय,
मैं हर दिन तुम्हारे लिए गाऊंगा,
आपको हंसाएंगे और आपके आंसू पोंछेंगे।
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा।
-खुश रहो!
-बधाई हो!
टाइफून ट्रेडिंग
क्या यह बढ़िया नहीं है?
आप यहां संगीत सहेज सकते हैं.
कितने गाने?
-32 गाने तक।
-क्या? मुझे वो देखने दो।
क्या आप जानते हैं कि इससे भी अधिक पागलपन क्या है?
आप इसे मिटा सकते हैं और नए गाने सहेज सकते हैं।
कितनी बार? कतई नहीं!
अनंत तक.
बिलकुल नहीं।
इस विशेष उत्पाद की मूल्य सीमा क्या है ?
यह महँगा है। यह सस्ता नहीं है।
तथापि,
सोचिए यह चीज़ क्या कर सकती है.
यह 250,000 वॉन है, लेकिन यह ज्यादा नहीं है।
यह 250,000 वोन है?
आप यहाँ गाने कैसे डालते हैं?
आपको इंटरनेट पर जाकर फ़ाइलें डाउनलोड करनी होंगी ।
वेबसाइटें हैं.
तो क्या आप इसका उपयोग कंप्यूटर के बिना नहीं कर सकते?
मुझे नहीं लगता कि यह कोई बुरा विचार है।
यह छोटा है और मैं केवल
वही संगीत सुन सकता हूं जो मुझे पसंद है।
अगर एक भी व्यक्ति इसे खरीदता है तो मैं अपनी टोपी खा जाऊंगा ।
मुझे एक सौंदर्य प्रसाधन उत्पाद मिला।
एक सौंदर्य प्रसाधन उत्पाद? कितना घिसा-पिटा।
यह कंपनी
मधुमेह पर शोध कर रही थी,
फिर त्वचा के लिए बहुत अच्छा यह नया पदार्थ सामने आया ।
उन्होंने अपना शोध जारी रखा,
और अंततः इसे
एक कॉस्मेटिक उत्पाद के रूप में विकसित किया गया।
लेकिन फ्रांस अभी भी सौंदर्य प्रसाधन उत्पादों के लिए अधिक प्रसिद्ध है
, है ना?
मैंने सोचा कि हमें
अपनी सोच में बदलाव की जरूरत है,
जैसे कि इस कंपनी ने
दवा पर शोध करते समय इसे बनाया।
विदेशी ब्रांड जरूरी नहीं कि बेहतर हों।
कोरिया सबसे अच्छा हो सकता है, आपको पता है।
बस क्वालिटी अच्छी होनी चाहिए।
उस स्थिति में,
क्या मैं इसे घर ले जा सकता हूं और इसका परीक्षण कर सकता हूं?
-बिल्कुल.
-ठीक है.
हे भगवान!
अच्छाई.
हनी-पूंग से गुलाब की डिलीवरी
ज़रा रुको,
तुम दोनों क्या कर रहे हो? वो क्या था?
श्री कांग, मेरी आँखों में देखो।
तुमने अपनी आँखें क्यों मूँद लीं?
मेरी आँखों में कुछ था.
वहां कुछ भी नहीं था.
क्या तुम्हें नहीं पता कि वे डेटिंग कर रहे हैं?
अच्छाई.
इस दुनिया में हर कोई जानता है
सिवाय आप तीनों के।
यह तो स्पष्ट था.
हाँ, वे ओ.सी. हैं। ऑफिस कपल।
रुको, तो उन्होंने हाथ वगैरह पकड़े?
इसे काट दें।
तुम्हें कार्यस्थल पर ऐसा नहीं करना चाहिए।
हम जल्द ही गैलबिटैंग का आनंद लेंगे।
अच्छा, अच्छा.
क्या तुम रुकने वाले हो?
क्या आप इससे सहमत हैं?
यदि वह बेहोश हो गया तो क्या होगा?
बीओम.
क्या आपका दिल इतना टूट गया है?
इधर आओ। मेरे पास आओ।
वहाँ वहाँ।
मी-हो की शादी में इतनी दुःखद बात क्या है ?
वह अक्सर आएगी.
मुझे पता था कि वह आदमी ऐसा करेगा.
जब मैं कर सकता था तो मुझे उसे बाहर निकाल देना चाहिए था।
हे भगवान!
हे, बीओम.
मैं यहॉं आपके लिए हूँ।
और ताए-पोंग, है ना?
उस बदमाश का तो जिक्र भी मत करो.
बेटे को पालने का कोई फायदा नहीं है।
मी-सियन
देर से घर आ रही है, है ना?
मुझे पता है।
खैर, आप और मैं दोनों
एक ही स्थिति में हैं।
मी-जा का अब एक बॉयफ्रेंड भी है।
आप ठीक कह रहे हैं।
ठीक है।
इसलिए?
तुम दोनों शादी कर रहे हो?
-जी हाँ, महोदया.
-अच्छा.
हां मैम।
हमने आगे बढ़कर
अपने परिवार की बैठक और शादी के लिए एक अच्छी तारीख ढूंढी।
ओ प्यारे।
बधाई हो, युवा महिला.
महोदया,
हमारा परिवार बहुत संपन्न नहीं है,
इसलिए हम ज्यादा तैयारी नहीं कर सके।
एक नज़र देखना।
-मैंने आपके लिए एक नया परिधान खरीदा है।
-हे भगवान।
और चांदी के बर्तन का एक सेट.
ओह, ये तो बहुत बढ़िया लग रहे हैं।
और सर्दी आने से पहले,
हम आपके लिए बिस्तर का एक नया सेट लाएंगे।
क्यों धन्यवाद।
मेरे मामले में,
मैं आपको यह पेशकश करना चाहता था।
यह कभी मेरी बहू का था।
-ओह,
यह आपके लिए है।
क्या कर रहे हो? ले लो।
नहीं, यह उसके लिए नहीं है। यह तुम्हारा है।
आपने अपने बेटे का पालन-पोषण बहुत अच्छा किया है।
महोदया...
मैंने उस लड़की का नाम रखा.
मैंने उसका नाम मि-हो रखा
क्योंकि मैं चाहती थी कि वह खूब हंसे।
इसलिए सुनिश्चित करें कि वह खूब हंसे।
चलो भी!
आप सबसे बुरी हैं, दादी.
लेकिन वह अक्सर रोती है.
सुनिश्चित करें कि वह अधिक हंसे।
तो, श्रीमान वांग, क्या आपने बहुत सारा रेशम बेचा है?
रेशम?
ओह, हाँ, महोदया.
आप इसे अकेले नहीं खा सकते.
-क्या आप एक चाहते हैं?
-हाँ.
क्या मुझे यह सब कुछ पूरा खा लेना चाहिए?
बैठिए।
-मेरे पास--
-मेरे पास आपके लिए कुछ है।
चलो भी।
-क्या बात है?
-पहले आप।
कुंआ…
-क्या यही है?
-हाँ.
हम इन्हें तीन की गिनती पर क्यों नहीं बदल लेते ?
ठीक है, तुम्हारा कहाँ है?
आपको क्या लगता है यह कहां है?
-एक, दो.
-तीन.
यहाँ. यह क्या है?
-यह तुम्हारे लिए है।
-यह भारी है।
-क्या मैं इसे खोल सकता हूँ?
-बिल्कुल।
यह क्या हैं?
फूल के बीज।
ये क्या हैं? वर्कबुक्स?
"क्लास पास"?
-कॉलेज प्रवेश परीक्षा के लिए?
-हाँ।
आप हमेशा से कॉलेज जाना चाहते थे।
लेकिन आप उस समय परीक्षा नहीं दे सकते थे।
मैं चाहता हूं कि आप अपनी पढ़ाई वैसे ही जारी रखें
जैसे आप चाहते थे।
हे भगवान, फूल के बीज?
वह तुम्हारा सपना था, ताए-पूंग।
लेकिन मेरे लिए पौधों की नर्सरी
लेना बहुत महंगा था।
मैं बहुत अधिक पैसा कमाऊंगा
और आपके लिए एक पौधों की नर्सरी खरीदूंगा।
नहीं।
मुझे अब और ज़रूरत नहीं
एक पौधा नर्सरी.
तुमने मुझे यह बताया कि…
तारे
तब भी अस्तित्व में रहते हैं जब उन्हें देखा नहीं जा सकता।
मैंने इसके बारे में सोचा
और मुझे एहसास हुआ कि मेरे सारे फूल यहीं थे।
मुझे भी अपनी भावना मिल गई।
यह जगह मेरे सपनों से भरी है।
यहां टाइफून ट्रेडिंग पर।
येओंगिल अकादमी क्लास पास
तुम्हें पता है क्या?
मैं हमेशा से एक व्यापारी बनना चाहता था।
मैं जानता हूं कि मैं विश्वविद्यालय डिप्लोमा के बिना भी अपना काम बहुत अच्छी तरह से कर सकता हूं ।
और मेरे पास
टाइफून ट्रेडिंग और आप, ताए-पोंग दोनों।
मुझे लगता है कि मैं अभी जिस तरह हूं, ठीक हूं ।
बिलकुल नहीं।
सुश्री ओह मी-सियन,
तुम कमाल हो।
मैं जितने भी लोगों से मिला हूँ, उनमें से,
तुम सबसे सुन्दर हो.
आप क्या सोचती हैं, माँ?
यह थोड़ा छोटा है, है न?
यह बहुत अच्छा है.
सच में? चलो दरवाज़ा देखते हैं।
क्या यह अच्छी तरह से खुलता है?
हे भगवान, आपका बेटा बहुत अच्छा है।
और इस कीमत पर अपार्टमेंट ढूंढना कठिन है ।
यहाँ।
इसलिए?
क्या आप कुछ और देखना चाहते हैं?
ताए-पूंग.
क्यों न हम
उस स्थान पर कुछ और समय तक रुकें?
क्या यह आपके लिए असुविधाजनक है?
मैं ऐसा करना पसंद करूंगा,
लेकिन सर्दियों में हमारा कमरा ठंडा हो जाता है।
मुझे चिंता है कि तुम गिर जाओगे और चोट लग जाएगी।
अरे बाप रे।
मी-सियोन भले ही कंजूस हो,
लेकिन वह ब्रिकेट बनाने में पीछे नहीं हटती।
चलो बाद में एक बड़ी जगह ढूंढते हैं
और सब एक साथ वहां चले जाते हैं।
मेरा मतलब है, सुश्री बन-आई और बीओम हैं।
हम उन्हें अकेला नहीं छोड़ सकते।
मुझे इतना दोषी महसूस होता कि मैं सो नहीं पाता।
हे भगवान!
मैं भी शायद आपकी तरह हो गया हूँ, माँ।
बिल्कुल। तुम बिल्कुल मेरी तरह हो।
तुम हर चीज़ में अच्छे हो।
और आप बहुत अच्छे हैं.
मेरा मतलब है, जब हम पूरी तरह से कंगाल हो जाते हैं तब भी हम इतने नरम दिल कैसे हो जाते हैं ?
पैसे की परवाह किसे है?
हमारे पास तो बाकी सब कुछ है।
पिताजी ने हमें बहुत प्यार से संजोया और हमारी रक्षा की।
उसने ऐसा किया।
मुझे बहुत कुछ मिला है.
मुझे लगा कि मेरे पास कुछ भी नहीं बचा है।
हमारे पास बहुत कुछ बचा था।
हम बहुत अमीर हैं.
ठीक है, तो मुझे सोचने दो।
सुश्री बन-आई, बीओम, मी-सियन, आप और मैं,
हम पांचों को एक साथ रहना होगा।
मुझे सुश्री बन-आई के साथ एक कमरा साझा करना होगा,
और बीओम बड़ा हो रहा है
और उसे अपना स्थान चाहिए।
तो उसे एक कमरे की ज़रूरत है।
फिर आप और सुश्री... ओह, तो चार कमरे?
क्या यह बहुत महंगा होगा?
-हमें तीन कमरे चाहिए, है ना?
-तीन क्यों?
मी-सियन और मैं एक साझा करेंगे।
क्या आप पहले से ही इस बारे में सोच रहे हैं?
बेटे को पालने का कोई फायदा नहीं है।
-मैं तो बस मज़ाक कर रहा था।
-तुम झूठ बोल रहे हो।
"साइट पर जीवन का अनुभव करें" पर टाइफून ट्रेडिंग का स्वागत है
ये तो बहुत गरम लग रहा है। आज तो हम मर ही जाएँगे।
तो क्या इस शो में जाने से टाइफून ट्रेडिंग को सचमुच मदद मिलेगी ?
हाँ बिल्कुल।
इन दिनों, हमें खुद को बाजार में लाना है
और लोगों का ध्यान अपनी ओर आकर्षित करना है।
अरे, पूछो भी मत। उसकी आँखें तो देखो।
उसकी हालत ठीक नहीं है।
वैसे भी, यह कड़ाही भारी लग रही है।
क्या परिवहन में बहुत अधिक खर्च आएगा?
श्रीमान बे, जब हम वापस आएंगे तो क्या आप दक्षिण अमेरिका तक माल ढुलाई की लागत देख सकते हैं ?
इन कढ़ाईयों में मांस अच्छी तरह पकता है।
-हाँ.
-मेरी राय में,
आप यहाँ सबसे अजीब हैं, सुश्री ओह।
अरे, कैमरे आ गए हैं। मुस्कुराओ।
-मुस्कुराओ.
-नमस्ते.
-नमस्ते
नमस्ते।
-यह कैसे काम कर रहा है?
-हमने अभी तक शुरू नहीं किया है।
यह कठिन होगा.
साइट पर जीवन का अनुभव करें
आप यहां सियोल, कोरिया में एमबीएस देख रहे हैं।
"साइट पर जीवन का अनुभव करें।"
एक व्यापारिक कंपनी जो कोरिया को
वैश्विक दुनिया में आगे ले जा रही है,
कृपया सीईओ कांग ताए-पोंग
और टाइफून ट्रेडिंग का स्वागत करें!
बाहर आओ!
-ठीक है! अंदर आ जाओ।
-नमस्ते।
-उनमें से बहुत से लोग हैं।
-उनकी टीमवर्क बहुत बढ़िया है।
-वे सब एक साथ यहां आये हैं।
-हां, और सीईओ काफी अच्छे दिखते हैं।
-हाँ, वह बहुत सुन्दर लड़का है।
-हाँ।
मैं उसे दस में से दस अंक देना चाहूंगा।
-सुश्री चा, आपका मेकअप आपको बीमार दिखा रहा है।
-आपका यहाँ आना बहुत अच्छा है।
-मैंने सुना है उनका दिन बहुत बुरा रहा।
-मिस्टर कू को देखो। वो खुद को एक्टर समझता है।
यदि आप पहली पंक्ति में बैठते तो यह अधिक अच्छा लगता ।
आगे देखो। हम प्रसारण पर हैं। कृपया।
-तुम अपनी गर्लफ्रेंड को दिखाना चाहते हो?
-ठीक है।
कोरिया में एक छोटा सा व्यवसाय
काफी चर्चा का विषय बना हुआ है,
टाइफून ट्रेडिंग हमें कड़ाहियों के स्वर्ग में ले जाएगी !
चलो एक नज़र मारें!
ठीक है।
बस इतना ही करना है
यहाँ पर लोहे के स्क्रैप को पिघलाकर
कढ़ाई बनाई जाती है।
इसमें कितना समय लगेगा?
आपको आज ही सब कुछ ख़त्म करना होगा
और इसमें लगभग 11 घंटे लगेंगे।
यह कठिन लग रहा है, है ना?
बताया तो।
चल दर!
बहुत अच्छे लग रहे हो!
-अंदर जा रहा हूँ।
-डालते रहो!
-चलो चलें!
-एक, दो, तीन।
-सावधान.
-ठीक है.
-इसे उठाओ?
-हाँ.
हे भगवान!
हे भगवान, यह तो बहुत गर्म है।
अरे बाप रे।
यहां तक ​​कि खाना भी जल गया है।
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि आपके चेहरे से कालिख गिरी थी।
जब मैं सॉसेज खाता हूं तो मुझे केचप की जरूरत होती है।
यह भारी है.
-यह बहुत भारी है।
-हे भगवान।
खाना ज़्यादा नहीं है, है ना?
-नहीं, यह अच्छा है।
-यह अच्छा है।
मुझे खेद है।
कोरियाई लोग चावल से शक्ति प्राप्त करते हैं!
यहां तक ​​कि आईएमएफ संकट भी
अच्छे भोजन की शक्ति के सामने टिक नहीं सका।
अच्छी बात है।
उनके शरीर कालिख से ढके हो सकते हैं,
लेकिन उनके हाथों में छोटा सा लिफाफा
उनके पसीने और समय का सबूत है,
यह इस बात का प्रमाण है कि उन्होंने किस प्रकार
अपने सबसे अंधकारमय दिनों को सहन किया और उन पर विजय प्राप्त की।
ठीक है! बहुत बढ़िया काम है, सबने।
एक महत्वपूर्ण कदम अभी बाकी है।
हाँ, बिल्कुल। तो आपने कितना कमाया?
हम छहों ने 50,000-50,000 कमाए,
यानी 300,000 जीते।
-बहुत बढ़िया काम!
-बहुत बढ़िया काम.
अब, हर कोई.
एक छोटे से कोरियाई व्यवसाय, टाइफून ट्रेडिंग ने
कुछ बहुत ही सार्थक कार्य किया।
अब, कृपया जरूरतमंद लोगों की मदद करने के लिए एक महान कार्य हेतु धनराशि दान करें !
इंतजार नहीं!
-सुश्री, ओह, इधर आओ!
-अरे!
अब समय आ गया है। मेरे साथ आओ।
मैं नहीं चाहता। मुझे ऊंचाई से डर लगता है।
-नहीं, तुम जा सकते हो।
-मेरे साथ आओ।
नहीं, आप यह कर सकते हैं। मैं नहीं करना चाहता।
एक तरफ सरकाना।
मैं हमेशा से राजकुमार बनना चाहता था।
कृपया इसे ऊपर उठाओ।
यह बहुत अप्रासंगिक है.
अरे, क्या तुम्हें पता नहीं कि
महिलाएं हमेशा प्रथम होती हैं?
ध्यान से।
-यूनिकॉर्न टूट सकता है।
-ठीक है।
मैं यह कहना नहीं चाहता था,
लेकिन मैं सीईओ हूं।
हां, आपको दुख तो होगा ही,
लेकिन सीईओ को अपना समय लेने दीजिए।
-कम से कम मुझे पूँछ तो पकड़ने दो।
-नीचे आओ।
-ठीक है,
हनी।
क्या आप यह देख रहे हैं?
हमारी शादी की सालगिरह मुबारक हो.
-तुमने अब बहुत समय तक मेरा साथ दिया है...
-रुको।
टाइफून ट्रेडिंग के लिए इसे छोड़ दो!
ऊपर चलो!
क्या आप ऊपर जाने के लिए तैयार हैं?
ये रहा!
-वाह!
-देखो इसे।
माँ!
कुल राशि: 8,027,010 जीते गए
धन का उपयोग अच्छे उद्देश्य के लिए किया जाएगा
2002 विश्व कप की उल्टी गिनती
बिना चेहरे वाले गायकों का चलन बढ़ रहा है!
मोम और भूरी आँखें
2002 विश्व कप की उल्टी गिनती
टाइफून ट्रेडिंग के सीईओ कांग ताए-पोंग
जैसे सूरज हमेशा
अँधेरा ढलने के बाद ही उगता है,
यदि आप अपने कठिन दिन में डटे रहेंगे, तो
कल आप और अधिक मजबूत होकर उभरेंगे।
सीईओ कांग ताए-पूंग
उल्चिरो में कहीं एक छोटा सा व्यवसाय है
जो
आईएमएफ संकट के अंधेरे समय में भी मजबूत रहा
और
आज तक व्यवसाय में बने हुए हैं।
चा सियोन-ताएक
महाप्रबंधक
लोग कहते हैं कि कंप्यूटर सटीक होते हैं,
लेकिन मैं अब भी मानता हूं कि मानव हाथ
अधिक तेज और अधिक सटीक है।
क्या? कंप्यूटर से लड़ाई?
मनुष्य के लिए कंप्यूटर से हारना असंभव है ।
गो मा-जिन
उप महाप्रबंधक
समय बदल सकता है,
लेकिन मेरा मानना ​​है कि कुछ चीजें शाश्वत होती हैं।
खैर, यह कोई खास बात नहीं है।
लेकिन पारिवारिक प्रेम, भाईचारा,
और देशभक्ति.
अगस्त की घटनाएँ और योजनाएँ
ऐसी बातें.
कुल मात्रा: 950 यूनिट/बॉक्स
कुल वजन: 6,300 किलोग्राम
बीएई सोंग-जंग
प्रबंधक
मुझे मित्रता का अनुरोध भेजें.
श्री कांग और मैंने
मिलकर इन ऑर्किड को उगाया।
कू म्योंग-ग्वान
कार्यकारी निदेशक
लोग कहते हैं, "बिना जल्दबाजी के, बिना आराम के।"
-यदि आप कड़ी मेहनत करना जारी रखेंगे, तो आप--
-कट जाएंगे!
हे भगवान, क्या यह तरीका बहुत नीरस नहीं है?
मुझे?
-फूलों में क्या बुराई है?
-वहाँ।
माफ़ कीजिए,
क्या हम आपका इंटरव्यू ले सकते हैं?
मुझे?
मेरा मानना ​​है कि संकट के बीच हमें एक और कदम उठाने के लिए साहस की आवश्यकता है ।
मैं इसे कैसे रख सकता हूं?
ओह मि-सियन
प्रबंधक
अकेले ऐसा करना कठिन हो सकता है,
लेकिन साथ मिलकर यह संभव है।
ओह, हमारी कंपनी?
इसमें निश्चित रूप से कठिनाइयां आएंगी।
लेकिन सीईओ कांग ताए-पोंग
और हम सभी इस विचार से सहमत हैं
यदि हम हार न मानें तो
कुछ भी संभव है।
आखिरकार, यह सब लोगों द्वारा ही किया जाता है।
इसका मत
हम ही हैं जो इसे संभव बनाते हैं।
ठीक इसी तरह, IMF संकट जैसे बड़े खतरे के बावजूद कोरिया बिखर नहीं गया ।
इन छोटे व्यवसायों के लिए धन्यवाद
जो हमारे समाज में गहरी जड़ें जमा चुके हैं।
टाइफून ट्रेडिंग से रिपोर्टिंग--
सुश्री ओह, हम खेल कंपनी के लिए देर हो गई है।
-चलो चलें।
हमें क्षमा करें.
-क्या?
-माफ़ करना.
-अलविदा.
-मैं टाइफून ट्रेडिंग से सेओ सेओक-ग्यू हूं।
केओनम विश्वविद्यालय ग्रीष्मकालीन
फुटबॉल टूर्नामेंट चैंपियन
ड्रामा क्लब के लिए सदस्यों की भर्ती
अरे, अंदर आओ.
-क्या?
-वह प्यारा है।
वह आपसे बात कर रहा था!
-चलो चलें.
-ठीक है.
"चलो अंदर आओ"?
काफी समय हो गया था, इसलिए मैं यह करना चाहता था।
आप गेमिंग कंपनी नेक्स्ट रिवोल्यूशन के साथ हैं , है ना?
हाँ, लेकिन...
क्या आप सचमुच ये सब खरीद रहे हैं?
अमर गोरियो
बबल बबल बैंग एडवेंचर
तुम मेरी मदद क्यों कर रहे हो?
हम उसकी मदद कर रहे हैं?
नहीं, हम इन वस्तुओं के मूल्य में विश्वास करते हैं
और आपके भविष्य में.
हालाँकि, हमसे एक बात का वादा करो
कि आप हार नहीं मानेंगे
और इसे अंत तक ले जाएंगे।
अरे दोस्तों, आओ!
नंबर 17, ओह बीओम.
कोन्जेनियेलिटी पुरस्कार.
ओह, मेरा... कॉन्जेनियेलिटी अवार्ड।
मेरे लड़के को कॉन्जेनियलिटी पुरस्कार मिला।
अरे बाप रे!
क्या मुझे उसे कला महाविद्यालय में जाने देना चाहिए?
उनकी कृति का शीर्षक है, "मेरा परिवार।"
चित्रकारी प्रतियोगिता
मेरा परिवार
डॉट-कॉम बुलबुला
इस समय एक बड़ी समस्या है।
तो फिर हम खेलों का निर्यात क्यों नहीं करते?
क्या यह वह बात नहीं है जिसमें जापान अच्छा है?
आप सही कह रहे हैं,
लेकिन वे कंसोल गेम में मजबूत हैं।
आप जानते हैं, गेम कारतूस को
आप मशीन में चिपकाते हैं।
हाँ, मुझे पता है वो क्या है। गेम मैन।
-हाँ.
-मैंने अपने बच्चे के लिए कुछ खरीदा है.
लेकिन कंप्यूटर गेम अलग हैं।
सबसे पहले, इसके लिए किसी कंसोल की आवश्यकता नहीं होती।
इसके अलावा, ग्राफिक्स भी अद्भुत हैं।
गोरियो युग पर आधारित एक रणनीति खेल।
मैंने ऐसा कुछ कभी नहीं देखा.
यह एशियाई मध्यकालीन समय जैसा है।
तो फिर क्यों न हम खेल को और अधिक स्थानीय बनाने के लिए थोड़ा निवेश करें ?
हम
अलग-अलग देशों के लिए अलग-अलग पात्र बना सकते हैं,
और सर्वोत्तम अनुवादक भी खोजें।
हम केवल खेल नहीं बेच रहे हैं।
हम संस्कृति बेच रहे हैं.
यह तो दोपहर के भोजन जैसा लगता है।
क्या समय हो गया है? हे भगवान!
क्या हमें पंक्ति में नहीं खड़ा होना चाहिए?
-ओह, चलो चलें।
-चलो चलें।
खैर, मिस्टर बे
ऐसा चेहरा क्यों बना रहे हैं?
मैं मुस्कुराता हुआ देवदूत बनने की कोशिश कर रहा हूं।
अच्छा खाएं।
-बस करो.
-बंद करो.
तो क्या मुझे मुस्कुराता हुआ शैतान बनना चाहिए?
पापा।
मुझे फूल बहुत पसंद थे.
वे सुन्दर और सुगंधित थे।
मैंने सोचा कि मेरी दुनिया
हमेशा चीजों से भरा रहेगा
जो सुन्दर और अच्छे थे।
तो चलो ऐसा करते हैं।
हम सब साथ में लंच करेंगे।
और फिर यह खेल खेलें.
जब वह दुनिया ध्वस्त हो गई तो मैं हतप्रभ रह गया ।
मैंने सोचा
मेरे जीवन का
अंत महत्वहीन हो जाएगा।
आज कोरिया आधिकारिक तौर पर
आईएमएफ प्रणाली से मुक्त हो गया है।
1997 के अंत में वित्तीय संकट के समय ,
कोरिया ने आईएमएफ से 19.5 अरब डॉलर उधार लिए लेकिन उसे वापस चुका दिया
यह काम समय सीमा से तीन साल पहले , मात्र तीन साल और आठ महीने में पूरा हो गया ।
कोरिया ने एक बार फिर हमारी अर्थव्यवस्था पर संप्रभुता बहाल कर ली है ।
रिपोर्टर पार्क जंग-बीओम।
लेकिन फिर भी, जब मैंने अपना चेहरा मोड़ा,
मुझे एहसास हुआ कि मेरे फूल यहीं थे।
मेरी धूप।
मेरी बारिश.
मेरी हवा.
वे सभी यहाँ आये थे।
अब मुझे पता है कि मेरे फूल कहाँ हैं।
मैं अब खोया हुआ नहीं हूं।
कभी-कभी हमें ठंड के मौसम का सामना करना पड़ेगा।
घोर अंधकार
हमें फिर से पकड़ लेगा।
लेकिन अभी भी,
मैं हार नहीं मानूंगा...
मेरे फूलों के लिए.
नहीं,
मेरे लोगों के लिए.
अंतिम एपिसोड:
हम ब्लूबर्ड से मिले, और जीवन चलता रहा
टाइफून परिवार
उपशीर्षक अनुवाद: यूनसूक यून